Vsevolod Ryzhov, [28.02.2023 08:56]
Николай добрый день. Простите, что обращаюсь к Вам по личному каналу. У меня трудности с коммуникацией через Слак, не хочу чтобы мои коллеги видели, что я "не догоняю"... Надеюсь на понимание...  У меня вопросы: какой идеальный ожидаемый результат должен получиться в процессе выполнения задачи 7/10  7. Сквозная задача... Я правильно понимаю, что мы должны соединить три модуля: 1) HTTP-ПРОКСИ-СЕРВЕР с использованием requests 2) Сканер хостов  3) Все это упаковать в функцию так образом чтобы можно было необходимые аргументы для отправки HTTP-запроса прямо в CLI??? Что должно получиться на выходе: скачан некий json -файл или просто получен ответ от сервера? Я не пойму к сожалению... К сожалению, коллеги с которыми я поддерживаю отношения в процессе обучения мне не ответили... Еще раз прошу прощения за беспокойство.

Nikolay Tokarev, [28.02.2023 11:00]
Всеволод, здравствуйте!

Да, всё верно, вам нужно реализовать функционал http-прокси сервера для отправки запросов, а также сканера сети в рамках одной утилиты. Причём передача параметров утилите должна осуществляться через CLI.

Так команда для сканирования сети будет выглядить так:

python scanner.py scan -i 192.168.0.1 -n 10

А для использования функционала http-прокси:

Для GET запроса:
python scanner.py sendhttp -t https://google.com -m GET -hd Accept-Language:ru

Для POST запроса:
python scanner.py sendhttp -t https://google.com -m POST -hd Accept-Language:ru -p random_payload

Часть утилиты ответственная за сканирование сети была реализована полностью. Функционал http-прокси сервера тоже был реализован (в функции sent_http_request), и требуется только дописать код так, чтобы параметры http-прокси серверу можно было передавать через CLI.

Отвечая на ваш вопрос относительно того что должно получиться на выходе. Функция sent_http_request, после отправки запроса с параметрами которые были переданы нами через CLI, выведет код ответа сервера к которому осуществлялось обращение, заголовки ответа этого сервера, и тело ответа этого сервере если таковое есть

Vsevolod Ryzhov, [28.02.2023 11:07]
Николай, добрый день. Огромное спасибо за ответ. Позволю еще побеспокоить Вас двумя вопросами (заранее извините если они покажутся  Вам неумными), а именно: ip - адрес 192.168.0.1 - берется произвольно или я его должен где-то получить? Или это адрес моей внутренней сети (так мне объяснял коллега по учебе, но я сомневаюсь). И вопрос 2 - надо обязательно отправлять запрос Гуглу или можно к примеру попробовать сайт моей рабочей компании )) Или фирмы моих друзей?? Этот сайт должен обладать какими-то свойствами особыми?? быть именно https или довольно http??
